---
lab:
  title: 实验室 1：Dynamics 365 Human Resources 顶点实验室
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Human Resources'
ms.openlocfilehash: e1d0f9974a3c1d6f4b31bb62733153850e2c86b0
ms.sourcegitcommit: 252458fca8e71b6e5e8b99ae4c2b47cd85461a30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909642"
---
## <a name="lab-1---dynamics-365-human-resources-capstone-lab"></a>实验室 1 - Dynamics 365 Human Resources 顶点实验室

## <a name="objective"></a>目标

在本实验室中，你将探索新员工的入职培训流程，包括创建员工记录。 你还将查看涉及目标设定和绩效评级的绩效评估过程。 此外，你将使用自助服务功能提交费用报表。

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

- **预计用时**：20 分钟 

## <a name="exercise-1-explore-human-resources"></a>练习 1：探索 Human Resources

### <a name="create-a-new-hire-record"></a>创建新的雇员记录

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “人力资源” > “职位” > “职位”。   

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”创建一个新职位。

1. 在“创建新职位”对话框中，选择“职业”菜单，然后选择“商店经理”。  

1. 选择“创建职位”。

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “工作人员” > “员工”。  

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”创建一个新员工。

1. 在“雇用新的工作人员”窗格中，输入以下更新，然后选择“雇用并添加详细信息”。 

    | **设置** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 名字 | Bill |
    | 姓氏 | Smith |
    | 雇用开始日期 | 选择当前日期|

### <a name="create-a-goal-for-the-new-hire"></a>为新雇员制定目标

1. 在“操作”窗格中，选择“工作人员”。

1. 在“开发”选项卡下，选择“目标” 。

1. 可能需要向右滚动才能看到该选项卡。

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”创建一个新目标。

1. 在“常规”快速选项卡上，输入以下更新：

    | **设置** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 名称 | 季度销售目标 |
    | 概述 | 帮助门店团队达到季度销售目标。 |
    | 目标类别 | Sales |
    | 开始日期 | 选择距当前日期一个星期的未来日期 |
    | 结束日期 | 选择距开始日期 2 个星期的未来日期 |

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 关闭“季度销售目标”页面。

1. 关闭“目标 | Bill”页面。

### <a name="assign-learning-course-to-the-new-hire"></a>为新雇员分配学习课程

1. 在 Bill 的“员工”页面的“操作”窗格中，选择“工作人员”

1. 在“能力”选项卡下，选择“课程” 。

1. 可能需要向右滚动才能看到该选项卡。

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”创建一个新课程。

1. 在网格视图的“课程 ID”列中，选择菜单，然后选择“00004”。 

1. 在“转移课程数据”对话框中，选择“是”。 

1. 在“开始日期”列中，选择日历图标，然后选择今天的日期。

1. 在“结束日期”列中，选择日历图标，然后选择距今日两个星期的未来日期。

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 关闭“课程 | Bill”页面。

### <a name="create-an-expense-report"></a>创建费用报表

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “人力资源” > “工作区” > “员工自助服务”   。

1. 在“我的职业信息”部分的“费用”磁贴中，选择“新建报表”。  

1. 在“新建费用报表”窗格中，选择“用途”菜单，选择“培训”，然后选择“确定”。   

1. 在“费用”网格的新费用行中，输入以下更新：

    | **设置** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 交易日期 | 选择今天的日期 |
    | 费用类别 | 汽车租赁 |
    | 商家 | LitWare Travel |
    | 交易金额 | 150.00 |

1. 使用实验室虚拟机，打开“记事本”。

1. 在记事本正文中，输入“LitWare Travel 收据”。

1. 在桌面上将文件另存为 Receipt.txt，然后关闭记事本。

1. 你将使用此文件表示要附加到费用报表的收据。

1. 返回“Microsoft Dynamics 365 Finance & Operations”浏览器选项卡。

1. 在“操作”窗格中，选择“收据单头”。

1. 在“收据单头”窗格中，选择“上传并附加新收据”。 

1. 选择“浏览”。

1. 选择之前创建的 Receipt.txt 文件，然后选择“打开”。 

1. 在“备注”框中，输入“汽车租赁”，然后选择“上传”。  

1. 选中“收据”复选框，然后选择“选择行”。 

1. 在“将收据附加到行”窗格中，选中“150.00 LitWare Travel”复选框，然后选择“确定”。  

1. 选择“关闭”。

1. 在操作窗格中，选择“工作流”，然后选择“提交” 。

1. 在“费用报表 - USMF - 提交”窗格的“注释”框中，输入“请查看我的费用报表”。  

1. 选择“提交”。 

### <a name="record-performance-journal"></a>记录绩效日记帐

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “人力资源” > “绩效” > “绩效日记帐”   

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”。

1. 在“新建日记帐”页面，输入以下更新。


    | **设置** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 标题 | 参加培训 |
    | 描述 | 完成商店经理的业务培训 |
    | 人员 | Bill Smith |
    | 完成日期 | 今天的日期 |

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 在“操作”窗格中，选择“添加到目标”。

1. 选择“季度销售目标”，然后选择“确定”。 

1. 关闭“绩效日记帐”页面。
