---
lab:
  title: 实验室 3.1：创建新产品
  module: 'Learning Path 3: Learn the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management'
---

# 学习路径 3：学习 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 的基础知识
# 模块 2：描述销售和采购流程

## 实验室 3.1：创建新产品

在你所在组织中，你计划新建物料，即衬衫。 衬衫的颜色和尺码会有所不同。 在此实验室中，你将了解如何新建包含多种款式的物料，并在法人 USMF 中进行发布。

## 实验步骤

1. 在 Dynamics 365 Supply Chain Management 导航窗格中，选择“模块”****，然后选择“产品信息管理”**** > “设置”**** > “维度和款式组”****。 打开“颜色组”**** 页并新建记录。

    - 颜色组：**ShirtColor**

    - 说明：**衬衫颜色**

2. 在”颜色组行“**** 快速选项卡上，输入以下三条记录：

| **颜色**| **颜色名** |
| - |
| 蓝色| 蓝色 |
| White| 白色 |
| 黑色| 黑色 |

3. 保存这些记录。

4. 选择“产品信息管理”**** > “设置”**** > “维度和款式组”****。 打开“尺码组”**** 页并新建记录。

    - 尺码组：**ShirtSize**

    - 说明：**衬衫尺码**

5. 在“尺码组行”**** 快速选项卡中，输入以下三条记录

| **大小**| **尺码名称** |
| - |
| S| 小型 |
| M| 中 |
| L| 大型 |

6. 保存记录

7. 在 Dynamics 365 Supply Chain Management 导航窗格中，选择“模块”****，然后选择“产品信息管理”****。 然后在“产品”**** 菜单上选择“基础产品”****。

8. 在“基础产品”**** 页顶部菜单中，选择“+ 新建”****。

9. 在“新建产品”**** 页的“产品类型”**** 字段中，检查是否选择了“物料”****。

10. 在 “产品子类型”**** 字段中，检查是否选择了“基础产品”********。

11. 在**标识**选项卡下的**产品编号**框中，输入 **SH001**。

12. 在“产品名称”**** 字段中，输入“衬衫”****。

13. 在“产品维度组”**** 字段中，输入 ColorSize****。

14. 选择“确定”按钮。

15. 在操作窗格的“产品”**** 菜单下，选择“设置”**** 组下的“维度组”****。

16. 在“存储维度组”**** 下拉列表中，选择 SiteWH****。

17. 在“跟踪维度组”**** 下拉列表中，选择“无”****。

18. 选择“确定”  按钮。

19. 在“颜色组”**** 列表中选择 ShirtColor****。

20. 在“尺码组”**** 列表中选择 ShirtSize****。

21. 在操作窗格中，选择“产品款式”**** 按钮。

22. 在“产品款式”**** 页上，选择操作窗格中的“款式建议”**** 按钮。

23. 选择“款式建议”**** 页上的“建议全部”**** 按钮。

24. 通过选择“选择全部”**** 按钮，随后选择“创建”**** 按钮，来选择建议的款式。

款式将在“产品款式”页上创建。

25. 选择操作窗格中的“发布产品”**** 按钮以在法律实体中发布产品。

26. 此时会打开一个页面，其中第一步显示为“选择要发布的产品”。

27. 选择该页面底部的“下一步”按钮。

28. 选择要在法律实体中发布的款式，然后选择“下一步”**** 按钮。

29. 在“选择要将产品发布到的公司”**** 页中，选择要在其中发布产品的 **USMF** 法律实体。

30. 选择该页面底部的“下一步”按钮。

31. 在“确认选择”**** 页中，将“在失败时显示信息日志”**** 的值设置为“是”****，并将“按批运行”**** 设置为“否”****。

32. 选择页面底部的“完成”按钮。

16. 在导航窗格中，选择**模块**，然后选择**产品信息管理**。 然后在**产品**菜单上，选择**已发布产品**。

33. 在“发布产品”**** 页的网格中找到新项目 “SH001”****。

34. 选择产品链接并导航到“产品详细信息”页。

35. 在“常规”**** 快速选项卡中输入以下信息：

    - 物料模型组：FIFO****

36. 在“购买”**** 快速选项卡中输入以下信息：

    - 单位：ea****

    - 销售税(物料)组：**全部**

    - 价格：30****

37. 在“销售”**** 快速选项卡中输入以下信息：

    - 单位：ea****

    - 销售税(物料)组：**全部**

    - 价格：35****

38. 在“管理库存”**** 快速选项卡中输入以下信息：

    - 单位：ea****

39. 在“工程”**** 快速选项卡中输入以下信息：

    - BOM 单位：ea****

40. 在“管理成本”**** 快速选项卡中输入以下信息：

    - 物料组：音频****

41. 要完成配置，请在操作窗格中选择“产品”****。 选择“维护”**** 组下的“验证”**** 按钮。

42. 关闭所有页面并返回**主页**。

 
