---
lab:
  title: 实验室 2.1：创建主帐户
  module: 'Learning Path 2: Learn the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Finance'
---

# 学习路径 2：学习 Microsoft Dynamics 365 Finance 的基础知识
# 模块 2：描述总帐

## 实验室 2.1：创建主帐户

## 实验室教学设置

   - 预计用时：5 分钟

## 目标

在本实验室中，将执行以下活动：

1. 创建法律实体。

2. 创建会计日历。

3. 创建会计科目表。

4. 在会计科目表中创建主科目。

5. 创建部门和成本中心的运营单位。

6. 使用主科目和成本中心创建科目结构。

7. 配置分类帐。

# 实验步骤

## 创建法人

1. 在 Dynamics 365 Finance 的左侧导航窗格中，选择**模块****&gt;****组织管理****&gt; 组织 &gt; 法律实体**。

2. 在 “法律实体”**** 页上，选择操作窗格中的“新建”**** 按钮以创建新的法律实体，并输入以下信息：

    - 名称：**Contoso 演示系统**

    - 公司：**CDS**

    - 国家/地区：美国****

3. 选择底部的“确定”****。

## 创建会计日历

1. 在 Dynamics 365 Finance 的左侧导航窗格中，选择“模块”******&gt;**“总帐”****&gt; “日历” &gt; “会计日历”****。 

2. 在“会计日历”**** 页上，选择操作窗格中的“新建日历”**** 来创建新的会计日历，并输入以下信息：

    - 日历：**CDS**

    - 说明：**演示系统日历**

    - 会计年度开始日期：**2024 年9 月 30 日**

    - 会计年度结束日期：**2024 年 10月 1 日**

    - 会计年度名称：**2024-25**

    - 期间的长度：**1**

    - 单位：**月**

3. 选择“创建”按钮。

系统将生成 14 个期间，包括一个期初期间和一个结算期间，以及 12 个月的 12 个期间。

## 创建会计科目表

1. 在 Dynamics 365 Finance 的左侧导航窗格中，选择**模块** > **总帐****&gt;****会计科目表**&gt;**科目&gt;会计科目表**。

2. 在“会计科目表”**** 页上，选择操作窗格中的“新建”**** 按钮以创建新的会计科目表，并输入以下信息：

    - **会计科目表**：演示系统

    - **说明**：Contoso 演示系统

3. 选择“主科目”**** 快速选项卡上的“新建”**** 按钮，创建具有以下值的主科目：

    - 主科目：**1000**

    - 名称：**现金**

    - 主要支出类型：**资产负债表**

    - 主科目类别：**现金**

    - DB/CR 默认值：借方

4. 创建另一个主科目：

    - 主科目：**3000**

    - 名称：**收入**

    - 主要支出类型：**收入**

    - 主科目类别：**收入**

    - DB/CR 默认值：**贷方**

5. 创建另一个主科目：

    - 主科目：**6000**

    - 名称：**差旅费**

    - 主支出类型：**费用**

    - 主科目类别：**支出**

    - DB/CR 默认值：借方

##  创建运营单位

1. 导航到“**模块**”**&gt;**“**组织管理**”**&gt;“组织”&gt;“运营单位”**。

2. 在操作窗格中，选择“**新建**”按钮，然后选择 **“部门”运营**单位类型，并输入以下值：

    - 名称：**CDS_Training**

3. 在操作窗格中，选择“新建”按钮，然后选择“成本中心”运营单位类型并输入以下值：

    - 名称：**CDS_Purchase**

4. 再添加两个成本中心：**CDS_IT** 和 **CDS_Admin**。

## 创建科目结构

1. 在“财务和运营”**** 主页的右上角，验证当前是否与 CDS**** 公司合作。

2. 如有必要，请选择公司，然后从菜单中选择 “CDS”****。

3. 在 Dynamics 365 Finance 左侧导航窗格中，选择“**模块**” > “**总帐**”**&gt;****“会计科目表”&gt;“结构”&gt;“配置科目结构”**。

4. 在操作窗格中，选择“**新建**”按钮以创建包含以下值的新科目结构：

    - 科目结构：**CDS_BS**

    - 说明：**CDS 资产负债表**

    - 添加主科目：**是**

5. 选择“创建”按钮。

6. 在“**客户细分和允许的值**”快速选项卡上，选择“**添加**”按钮以添加**主科目范围 1000..2999**。

7. 在操作窗格中选择“激活”**** 按钮，然后在“批处理”对话框中选择“激活”**** 按钮。

8. 在“**科目结构**”页的操作窗格中，选择“**新建**”按钮以创建另一个包含以下值的科目结构：

    - 科目结构：**CDS_Revenue**

    - 说明：**CDS 收入**

    - 添加主科目：**是**

9. 选择“创建”按钮。

10. 在**客户细分和允许的值**快速选项卡上，选择**添加**按钮以添加**主科目范围 3000..5999**。

11. 在操作窗格中选择“激活”**** 按钮，然后在“批处理”对话框中选择“激活”**** 按钮。

12. 在“**科目结构**”页的操作窗格中，选择“**新建**”按钮以创建另一个包含以下值的科目结构：

    - 科目结构：**CDS_Expense**

    - 说明：**CDS 支出**

    - 添加主科目：**是**

13. 选择“创建”按钮。

14. 在**客户细分和允许的值**快速选项卡上，选择**添加**按钮以添加**主科目范围 6000..9999**。

15. 在“**客户细分和允许的值**”F快速选项卡上选择“**客户细分**”按钮

16. 在“**添加客户细分**”对话框中，选择“**成本中心**”，然后选择“**添加客户细分**”按钮。

17. 在“**成本中心**”字段中，输入 **253..255**。 

18. 在操作窗格中选择“激活”**** 按钮，然后在“批处理”对话框中选择“激活”**** 按钮。

## 配置分类帐

1. 在“财务和运营”**** 主页的右上角，验证当前是否与 CDS**** 公司合作。

2. 如有必要，请选择公司，然后从菜单中选择 “CDS”****。

3. 在 Dynamics 365 Finance 的左侧导航窗格中，选择**模块**  >  **总帐 &gt; 设置 &gt; 分类帐**页，并配置以下内容：

    - 会计科目表：**演示系统**

    - 会计日历：**CDS**

    - 记帐币种：**美元**

    - 申报币种：**美元**

    - 记账币种汇率类型：**默认**

    - 预算汇率类型：**预算**

4. 在“科目结构”**** 快速选项卡上，选择“添加”**** 按钮以添加科目结构 **CDS_BS**。

5. 再添加两个科目结构：**CDS_Revenue** 和 **CDS_Expense**。

这将完成“总帐”模块的基本配置。 现在可以计划日记帐配置以发布日记帐。 

 
