---
lab:
  title: 实验室 3：Dynamics 365 Finance 顶点实验室
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Finance'
ms.openlocfilehash: c6f655349c360df83fb064fe716cd712ff61c2aa
ms.sourcegitcommit: 252458fca8e71b6e5e8b99ae4c2b47cd85461a30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909624"
---
## <a name="lab-3---dynamics-365-finance-capstone-lab"></a>实验室 3 - Dynamics 365 Finance 顶点实验室

## <a name="objective"></a>目标

在本实验室中，你将探索 Microsoft Dynamics 365 Finance 的核心功能。 你将通过创建新实体、添加新科目和维度值以及运行试算平衡表来探索总帐。 你还将通过创建新供应商、采购订单和发票，然后结算发票来探索应付帐款。 最后，你将通过创建新客户、发票和帐龄分析表，然后申请客户付款来探索应收帐款。

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

   - **预计用时**：45 分钟

## <a name="exercise-1-explore-the-general-ledger"></a>练习 1：探索总帐

### <a name="create-a-new-legal-entity"></a>创建新的法人

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “组织管理” > “组织” > “法人”   。

1. 在操作窗格中，选择“+新建”以创建新的法人。

1. 在“新建实体”窗格中，使用以下信息创建新实体，然后选择“确定” ：

    | **设置** | **值** |
    | :--- | :--- |
    | 名称 | Contoso Training USA |
    | Company | USTR |
    | 国家/地区 | USA |

1. 在“法人”页面上，选择“地址”快速选项卡，然后选择“编辑” 。

1. 在“事实”对话框中，输入以下更新信息，然后选择“确定”：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 邮政编码| 98052|
    | 街道| 123 Main Street|
    | 国家/地区的主要地址 | 验证是否已选择“是” |

1. 选择“联系信息”快速选项卡。

1. 选择“+添加”，然后输入以下联系信息：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 描述| Main Office|
    | 联系电话/地址| 888-555-1234|
    | 主要| 选中该复选框 |

1. 选择“税务登记”快速选项卡。

1. 在“税务登记编号”框中，输入 88-1234567 。

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 在导航窗格中，选择“主页”。

### <a name="create-a-new-account-in-an-existing-chart-of-accounts"></a>在现有的会计科目表中创建新科目

1. 在主页的右上角，验证是否已选择“USMF”公司。  
    如果未选择，请选择当前列出的公司，然后将公司更改为“USMF”。

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “总帐” > “会计科目表” > “科目” > “主科目”    。

1. 在操作窗格中，选择“+新建”以创建新的收入帐户。

1. 在“主科目”页面中，输入以下更新信息：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主科目| 401500|
    | 名称| 培训收入|
    | 主科目类型| 收入 |

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

### <a name="add-a-new-dimension-value"></a>添加新维度值

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “总帐” > “会计科目表” > “维度” > “财务维度”    。

1. 在导航列表中，选择“ServiceLine”。  
    还可以使用“筛选器”框来搜索“ServiceLine” 。

1. 在操作窗格中，选择“维度值”。

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”。

1. 在“维度值”和“描述”框中，输入“培训服务”  。

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

### <a name="use-an-account-and-dimension-value-in-a-general-journal"></a>使用普通日记帐中的科目和维度值

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “总帐” > “日记帐分录” > “普通日记帐”   。

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”。

1. 在列表第一行的“名称”列中，选择菜单，然后选择“普通日记帐” 。

1. 在“操作”窗格中，选择“行”。

1. 在列表中的“日期”列中，选择日历图标，然后将日期更改为当月 1 日。

1. 在“科目”列中，选择菜单，然后输入以下更新信息：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主科目| 601200|
    | BusinessUnit| 004|
    | 部门| 025|
    | CostCenter| 009|
    | ItemGroup| 服务|

1. 在“描述”框中，输入“费用再分类” 。

1. 在“借记”框中，输入“1000.00” 。

1. 滚动到右侧，在“对方科目”列中，选择菜单，然后输入以下更新信息：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主科目| 602200|
    | BusinessUnit| 004|
    | 部门| 025|
    | CostCenter| 009|
    | ItemGroup| 服务|

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 在操作窗格中，选择“验证” > “验证” 。  
    等待日记帐验证完成。

1. 查看警告横幅。  
    在本实验室中，可忽略此警告消息。

1. 在操作窗格中，选择“过帐”。

### <a name="run-a-trial-balance-using-a-dimension-set"></a>使用维度集运行试算平衡表

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “总帐” > “查询和报表” > “试算平衡表”   。

1. 在“试算平衡表”页面中，选择“计算余额”。

1. “计算余额”按钮位于“要包含的数据”设置下方 。

1. 在此表中查看结果。

1. 在“试算平衡表”页面的“标准视图”下，展开“参数” 。

1. 在“要包含的数据”下，选择“财务维度集”菜单，然后选择“MA-BU-DEPT-CC”  。

1. 选择“计算余额”以查看日记帐中使用的维度。

1. 关闭页面。

## <a name="exercise-2-explore-accounts-payable"></a>练习 2：探索应付帐款

### <a name="create-a-vendor"></a>创建供应商

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “应付帐款” > “供应商” > “所有供应商”   。

1. 在操作窗格中，选择“+新建”以创建供应商。

1. 在“新建记录”页面中，使用以下信息创建新供应商：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 供应商帐户| V00001|
    | 名称| ABC Training, Inc|
    | 组| 20|

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 选择“地址”快速选项卡，然后选择“+添加” 。

1. 在“新建地址”窗格中，输入以下更新信息，然后选择“确定”：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 名称或说明| Main Office|
    | 邮政编码| 98052|
    | 街道| 123 Front Street|

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 选择“付款”快速选项卡。

1. 选择“付款方式”菜单，然后选择“支票” 。

1. 选择“1099 税”快速选项卡，然后输入以下更新信息：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 报表 1099| 是|
    | 税号标识| 82-1234567|
    | 纳税人标识号类型| 雇主标识号|
    | 1099 栏| MISC-03|

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 关闭窗体。

### <a name="create-a-purchase-order-for-the-new-vendor"></a>为新供应商创建采购订单

1. 在“V00001:ABC Training, Inc”页面的操作窗格中，选择“采购”。

1. 在操作窗格的“新建”选项卡下，选择“采购订单” 。

1. 在“采购订单”页面的“采购订单行”下，输入以下更新信息：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 物料编号| S0001|
    | 数量| 2|

    >[!NOTE] 你需要向右滚动以查看“数量”列。

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 在操作窗格中，选择“购买”，然后在“操作”选项卡下，选择“确认”  。

### <a name="record-vendor-invoice-for-the-purchase-order"></a>记录采购订单的供应商发票

1. 在操作窗格中，选择“发票”。

1. 在“生成”选项卡下，选择“发票” 。

1. 在操作窗格中，选择“默认来源:物料收货数量”。

1. 在“默认行数量”菜单中，选择“订购数量”，然后选择“确定”  。

1. 在“供应商发票”页面中，输入以下更新信息：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | Number| INV001|
    | 发票描述| 初始安装服务|
    | 发票日期| 输入当天日期|

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

1. 在操作窗格中，选择“更新匹配状态”。

1. 在操作窗格中，选择“过帐”。

### <a name="settling-the-vendor-invoice"></a>结算供应商发票

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “应付帐款” > “付款” > “供应商付款日记帐”   。

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”。

1. 在“供应商付款日记帐”页面中，在第一行的“名称”列中，选择菜单，然后选择“VendPay” 。

1. 在操作窗格中，选择“行”以记录付款。

1. 在“供应商付款”页面的“帐户”框中，输入“V00001” 。

1. 在工具栏中选择“结算交易”。

1. 在“结算 ABC Training, Inc 的交易”页面的“标记”列中，选中该复选框。

1. 选择右下角的“确定”。

1. 在操作窗格中，选择“生成付款”。

1. 在“生成付款”窗格中，输入以下更新信息，然后选择“确定” ：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 付款方式| CHECK|
    | 银行帐户| USMF OPER|

1. 在“支票付款”窗格中，查看信息，然后选择“确定” 。

    >[提醒！] 你会看到一个错误，指出“无法通过路径找到打印机”。 应忽略此错误。 本实验室未安装任何打印机。

1. 向右滚动，在“付款状态”列中，验证是否显示“已发送” 。

1. 在操作窗格中，选择“验证” > “验证” 。

1. 在操作窗格中，选择“过帐”。

## <a name="exercise-3-explore-accounts-receivable"></a>练习 3：探索应收帐款

### <a name="create-a-customer"></a>创建客户

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “应收帐款” > “客户” > “所有客户”   。

1. 在操作窗格中，选择“+新建”以创建客户。

1. 在“创建客户”窗格中，使用以下信息创建新客户，然后选择“保存” ：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 客户帐户| US-901|
    | 名称| Fabrikam Consulting Services|
    | 客户组| 30|
    | 邮政编码| 98052|
    | 街道| 123 Middle Street|

1. 在“US-901 Fabrikam Consulting Services”页面中，选择“付款默认值”快速选项卡。

1. 选择“付款方式”菜单，然后选择“支票” 。

1. 选择“财务维度”快速选项卡。

1. 在“业务部分”框中，输入“004” 。

1. 在操作窗格中，选择“保存”。

### <a name="create-a-free-text-invoice-for-the-new-customer"></a>为新客户创建普通发票

1. 在操作窗格中，选择“发票”，然后在“新建”选项卡下，选择“普通发票”  。

1. 在“US-901 Fabrikam Consulting Services”页面中，在“普通发票”的“标题”下，将“发票日期”设置为当天日期  。

1. 在“发票行”下，做出以下更改：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 描述| 咨询服务培训|
    | 主科目| 401200|
    | 销售税组| WA|
    | 金额| 1500.00|

1. 在操作窗格中，选择“销售税”。

1. 在“销售税交易记录”窗格中，查看记录，然后选择“确定”。

1. 在操作窗格中，选择“过帐”。

1. 在“过帐普通发票”窗格的“打印选项”下，将“打印发票”设置为“是”，然后选择“确定”    。

1. 在“打印目标设置”窗格中，选择“确定”以将发票打印到屏幕上 。

1. 查看发票，然后在完成后，关闭发票。

1. 关闭窗体。

### <a name="run-an-accounts-receivable-aging-report-to-check"></a>运行要检查的应收帐款帐龄分析表

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “信贷和收款” > “查询和报表” > “客户” > “客户帐龄分析表”    。

1. 在“客户帐龄分析表”窗格中，输入以下更新信息，然后选择“确定” ：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 帐龄起始日期| 今天的日期|
    | 账龄时段定义| 30_60_90_180|
    | 详细信息| 年|

1. 在“客户帐龄分析表”中，选择“下一页”下拉箭头图标，然后滚动至最后一页。
    查看为 US-901 客户创建的发票。

1. 关闭窗体。

### <a name="apply-customer-payment-for-the-free-text-invoice"></a>针对普通发票申请客户付款

1. 使用导航窗格，选择“模块” > “应收帐款” > “付款” > “客户付款日记帐”   。

1. 在“操作”窗格中，选择“+ 新建”。

1. 在“客户付款日记帐”页面的“名称”列中，选择菜单，然后选择“CustPay” 。

1. 在操作窗格中，选择“输入客户付款”。

1. 在“客户”框中，输入“US-901” 。  
    等待数据加载完成，然后在“标记”列中，选中该复选框。

1. 在网格上方的“金额”框中，输入“1597.50”。“余额”框中显示的金额应自动从“1,597.50”更改为“0”    。  
    可能需要选择一个空白区域以计算该值。

1. 在“付款参考”框中，输入“支票# 123” 。

1. 在操作窗格中，选择“保存在日记帐中”。

1. 关闭窗体。

1. 在“操作”窗格中，选择“行”。

1. 在操作窗格中，选择“验证” > “验证” 。

1. 在操作窗格中，选择“过帐”。
