---
lab:
    title: '实验室 8： Dynamics 365 Supply Chain Management 顶点实验室'
    module: '模块 1： 学习 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 的基础知识'
---

## 实验室 8 - Dynamics 365 Supply Chain Management 顶点实验室

## 目标

在本实验室中，你将探索产品的创建和定价的维护。你还将查看供应链的核心业务流程，例如库存管理和采购。

## 实验室设置

- **预计用时**： 45 分钟 

## 练习 1：探索产品管理

### 创建产品

在 Contoso Entertainment System USA (USMF) 中，你需要为要从供应商处购买的新配置的扬声器箱创建一个新项目。

1. 在主页的右上角，验证是否已选择 **“USMF”** 公司。

1. 如果未选择，请选择当前列出的公司，然后将公司更改为 **“USMF”**。

1. 使用导航窗格选择 **“模块”** > **“产品信息管理”** > **“产品”** > **“发布的产品”**。

1. 在“已发布产品详细信息”页的操作窗格中，选择 **“+ 新建”**。

1. 在 **“新发布的产品”** 窗格的 **“产品类型”** 菜单中，验证是否选择了 **“物料”**。

1. 在 **“产品子类型”** 菜单中，验证是否选择了 **“产品”**。

1. 选择 **“跟踪维度组”** 菜单，然后选择 **“无”**。

1. 在 **“标识”** 下，在 **“产品编号”** 框中，输入 **“GTL201”**。

1. 在 **“产品名称”** 框中，输入 **“扬声器箱”**。

1. 在 **“销售税”** 下，选择 **“销售税(物料)组”** 菜单，然后选择 **“全部”**。

1. 在 **“采购税务”** 下，选择 **“销售税(物料)组”** 菜单，然后选择 **“全部”**。

1. 在 **“价格”** 下的 **“采购价”** 框中，输入 **“30.00”**。

1. 在 **“销售价”** 框中，输入 **“30.00”**。

1. 在 **“参考组”** 下，选择 **“物料模型组”** 菜单，然后选择 **“先进先出”**。

1. 选择 **“物料组”** 菜单，然后选择 **“汽车音响”**。

1. 选择 **“存储维度组”** 菜单，然后选择 **“SiteWH”**。

1. 在 **“度量单位”** 下，验证是否已设置以下值：

    | **设置**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 库存单位| 各一个|
    | 采购单位| 各一个|
    | 销售单位| 各一个|
    | 物料清单单位| 各一个|

1. 选择 **“确定”**。

1. 为了确保产品已敲定，在行动窗格中，选择 **“产品”**，然后在 **“维护”** 下，选择 **“验证”**。

1. 核实你所看到的信息横幅，确认所有必填字段值都得到了验证。

1. 关闭所有页面并返回主页。

## 练习 2：探索仓库管理

### 创建仓库

1. 使用导航窗格选择 **“模块”** > **“库存管理”** > **“设置”** > **“库存细分”** > **“仓库”**。

1. 在“仓库”页的操作菜单中，选择 **“新建”**。

1. 在 **“仓库”** 框中，输入 **“150”**。

1. 在 **“名称”** 框中，输入 **“前哨仓库”**。

1. 选择 **“场地”** 菜单，然后选择 **“1 号国内扬声器生产”**。

1. 选择 **“库位名称”** 快速选项卡。

1. 本节中的选项定义了位置名称的默认格式。

1. 将 **“包括过道”** 和 **“包括货架”** 选项设置为 **“是”**。

1. 将 **“包括架子”** 选项设为 **“是”**。

1. 在 **“格式”** 框中，对于架子，请输入 **“-##”**。

1. 在操作窗格中，选择 **“仓库”**。

1. 在 **“维护”** 下，选择 **“库位向导”**。

1. 在欢迎页，查看信息，然后在右下角选择 **“下一步”**。

1. 清除 **“进货台”** 和 **“堆放库位”** 复选框。

1. 选择 **“下一步”** 并查看信息。

1. 继续浏览每一页，在完成后，选择 **“完成”**。

1. 关闭该页面并返回到主页。

### 创建销售价格贸易协议

1. 使用导航窗格选择 **“模块”** > **“产品信息管理”** > **“产品”** > **“发布的产品”**。

1. 在 **“已发布产品详细信息”** 页，搜索产品编号 **“GTL201”**。

1. 在 **“GTL201”** 的左侧，选择 **“选择或取消选择行”** 复选框。

1. 在操作窗格中，选择 **“销售”**，然后在 **“贸易协议”** 下，选择 **“创建贸易协议”**。

1. 在操作窗格中，选择 **“+ 新建”**。

1. 选择 **“名称”** 列，选择菜单，然后选择 **“S_Price”**。

1. 在操作窗格中，选择 **“行”**。

1. 在日记帐行的贸易协议页的“物料关系”列中，选择菜单，然后选择 **“GTL201”**。

1. 这是你创建的产品的物料编号。

1. 在 **“仓库”** 列中，选择菜单，然后选择 **“150”**。

1. 可能需要向右滚动才能看到该列。

1. 在 **“原币金额”** 列的框内输入 **“100.00”**。

1. 在“详细信息”部分，在 **“开始日期”** 框中，输入半年度的第一个日期。

1. 在操作窗格中，选择 **“验证”** > **“验证所有行”**。

1. 在 **“价格/折扣日记帐过帐”** 窗格中，选择 **“确定”**。

1. 验证是否无错误。

1. 在操作窗格中，选择 **“过帐”**。

1. 在 **“价格/折扣日记帐过帐”** 窗格中，选择 **“确定”**。

1. 验证操作是否已完成。

1. 关闭页面。

1. 在“已发布产品详细信息”页的操作窗格中的 **“销售”** > **“贸易协议”** 下，选择 **“查看贸易协议”**。

1. 贸易协议应已发布。查看行，留意价格信息。

1. 关闭页面并返回到主页。

## 练习 3：探索生产管理

### 创建产品的生产订单

1. 使用导航窗格选择 **“模块”** > **“生产控制”** > **“生产订单”** > **“所有生产订单”**。

1. 在操作窗格中，选择 **“新建生产订单”**。

1. 在 **“创建生产订单”** 窗格的 **“标识”** 下的 **“物料编号”** 框中输入 **“D0004”**，然后选择标识的物料。

1. 在 **“生产”** 下的 **“交货”** 框中，选择从当前日期开始再过一个月的日期。

1. 交货日期表示为了按时交货，生产订单应在何时结束。该日期可用于计划过程。例如，可以将订单安排在交货日期前。

1. 在 **“数量”** 框中，输入 **“30”**

1. 选择 **“创建”**。

1. 关闭所有页面并返回主页。

## 练习 4：探索库存管理

### 为创建的仓库创建产品的盘点日记帐

1. 使用导航窗格选择 **“模块”** > **“库存管理”** > **“日记帐分录”** > **“物料盘点” > “盘点”**。

1. 在操作窗格中，选择 **“+ 新建”**。

1. 在 **“创建库存日记帐”** 窗格的 **“盘点依据”** 下，选择 **“仓库”** 切换开关，将其设置为 **“是”**。

1. 选择 **“确定”**。

1. 在“库存计数日记帐页上，在 **“日记帐标题详细信息”** 快速选项卡中，在工具栏上的 **“日记帐行”** 下，选择 **“+ 新建”**。

1. 在 **“物料编号”** 列中，选择菜单，然后选择 **“GTL201”**。

1. 在 **“仓库”** 列中，选择菜单，然后选择 **“150”**。

1. 在 **“已盘点”** 框中，输入 **“100.00”**。

1. 这将指定该产品在仓库中的储存数量。

1. 在操作窗格中，选择 **“验证”**。

1. 在 **“检查日记帐”** 窗格中，选择 **“确定”**。

1. 在操作窗格中，选择 **“过帐”**。

1. 在 **“过帐日记帐”** 窗格中，选择 **“确定”**。

1. 关闭所有页面并返回主页。

### 检查该产品的现有库存

1. 使用导航窗格选择 **“模块”** > **“库存管理”** > **“查询和报表”** > **“现有清单”**。

1. 在操作窗格中，选择 **“维度”**。

1. 在 **“维度显示”** 窗格的 **“存储维度”** 下，选择 **“场地”** 和 **“仓库”** 复选框，然后选择 **“确定”**。

1. 在 **“筛选器”** 窗格中，选择 **“应用”**。

1. 找到并查看 **GTL201** 的现有库存。

1. 关闭所有页面并返回主页。

## 练习 5：探索采购

### 创建产品的采购订单

1. 使用导航窗格选择 **“模块”** > **“采购”** > **“采购订单”** > **“所有采购订单”**。

1. 在“所有采购订单”页的操作菜单中，选择 **“+ 新建”**。

1. 在“创建采购订单”窗格中，选择 **“供应商帐户”** 菜单，然后选择 **“US-101”**。

1. 当选择供应商后，供应商记录中的详细信息（例如地址、发票帐户、交货条款和交货方式）将作为默认值复制到订单头。你可以随时更改这些值。

1. 在 **“常规”** 部分的 **“存储维度”** 下，选择 **“场地”** 菜单，然后选择 **“1 号国内扬声器生产”**。

1. 在 **“日期”** 下，选择当天日期后一周为 **“交货日期”**。

1. 选择 **“管理”**。

1. 选择 **“订购人”** 菜单，然后选择 **“Lars Giusti”**，以指定下订单的人。

1. 在 **“创建采购订单”** 窗格中，选择 **“确定”**。

1. 在工具栏中，选择 **“采购订单行”**。

1. 在 **“显示”** 下，选择 **“维度”**。

1. 在 **“维度显示”** 窗格中，在 **“产品维度”** 下，选择 **“颜色”** 复选框。

1. 选择 **“确定”**。

1. 在 **“物料编号”** 列中，选择菜单，然后选择 **“T0005”**。

1. 在 **“变型编号”** 列中，选择菜单，然后选择其中一种颜色。

1. 在 **“数量”** 框中，输入 **“15”**。

1. 在 **“采购订单行”** 下的页面底部，选择 **“行明细”** 快速选项卡。

1. 此选项卡可能已展开。

1. 选择 **“交货”** 选项卡，在 **“交货日期”** 框中，使用当前指定的日期或输入一个未来的日期。  
    可以为每个订单行分配一个唯一的交货日期。虽然该日期继承自采购订单头上的字段，但你可以更改。

1. 写下你的采购订单编号.稍后需要此项。

1. 在操作窗格中，选择 **“保存”**。

1. 关闭“采购订单行”页面。

1. 在 **“所有采购订单”** 页面，使用过滤器功能找到新的采购订单。

1. 完成后，关闭“所有采购订单”页面并返回主页。
