---
lab:
    title: '实验室 1：创建折扣产品'
    module: '模块 3：学习 Microsoft Dynamics 365 Commerce 的基础知识'
---

## 实验室 1 - 创建折扣产品

## 目标

你公司在波士顿的商店已准备好推动销售一些需要售卖的产品，以便为新的产品系列腾出空间。你需要创建并激活新的产品折扣。

## 实验室设置

   - **预计用时**： 10 分钟

## 说明

1. 在“财务和运营”页面的左上角，选择 **“展开导航窗格”** 汉堡菜单。

1. 在导航窗格中，选择 **“工作区”** > **“定价和折扣管理”**。

1. 在“定价和折扣管理”页面，查看当前显示的 **“有效折扣”**。

1. 在菜单上，选择 **“新建”**，查看可用选项，然后选择 **“折扣”**。

1. 在“折扣”页面的 **“名称”** 框中，输入折扣的名称。例如“新年 20%”。

1. 在“常规”选项卡中，确认“状态”设置为 **“禁用”**。

1. 只有在设置为“禁用”时，才能编辑折扣。

1. 选择 **“折扣并发模式”** 菜单，查看可用选项，然后选择 **“最优价格”**。

    >[!注意] 在并发模式选项中进行选择时，请记住：
    >
    >  - 当多重复合折扣适用时，将始终首先计算最高折扣。  然后根据余额计算下一个最高折扣。  继续使用此计算层次结构，直至应用所有适用的复合折扣。  
    >    **正确**：40% 折扣 + 20% 折扣 = 52% 折扣  
    >      - （100 美元的 40% 折扣 = 40 美元。剩余金额 = 60 美元。  60 美元的 20% 折扣 = 12 美元。剩余金额 = 48 美元）  
    >
    >    **错误**： 40% 折扣 + 20% 折扣 = 60% 折扣
    >
    >  - 独家折扣将始终优先于最优价格或复合折扣应用，即使它是最低折扣百分比也是如此。
    >    - 如果有多种独家折扣适用，将使用其中的最高折扣。
    >  - 如果最优价格和复合价格都适用，或者如果相同价格的倍数适用，将使用最高折扣。

1. 选择 **“折扣帐户”** 菜单并查看列表。

1. 在 **“折扣帐户”** 框中，输入折扣。

1. 列表将自动进行筛选。

1. 在结果中，选择折扣帐号 **“403200”**。

1. 查看其他选项，然后展开 **“详细信息”**。

1. 在 **“描述”** 框中，输入折扣的描述。例如“新年折扣提供八折优惠”。

1. 展开 **“价格/折扣”**。

1. 在“折扣百分比”框中，输入 **“20.00”**。

1. 展开 **“有效期”**。

1. 设置折扣的 **“生效日期”** 和 **“到期日期”**。

1. 务必设置未来的到期日期，否则折扣将不会显示在“有效折扣”列表中。

1. 展开 **“系列”**。

1. 在菜单上，选择 **“+ 添加”**。

1. 选择 **“类别”** 菜单，然后选择 **“时尚”**。

1. 这将向“时尚”类别中的所有产品应用折扣。

1. 展开 **“系列详细信息”**，然后在 **“描述”** 框中输入产品系列的描述。例如“折扣将包含‘时尚’类别中的所有产品”。

1. 在页面顶部的菜单上，选择 **“价格组”**。

1. 在“价格组”页面，选择 **“价格组”** 菜单。

1. 查看可用的价格组，选择 **“波士顿价格组”**，然后选择 **“保存”**。

1. 在“价格组”页面的右上角，选择 **“关闭”** 图标。

1. 在“折扣”页面的“详细信息”选项卡中，选择 **“状态”** 菜单，然后选择 **“启用”**。

1. 注意无法再编辑折扣设置。

1. 保存更改，然后关闭“折扣”页面。

1. 在“定价和折扣管理”页面，查看“有效折扣”选项卡，并验证新添加的折扣是否显示在列表底部。

1. 如有必要，在右上角选择 **“刷新”** 图标刷新折扣列表
