---
demo:
  title: 演示 1：月末结算
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Finance'
---

## 演示 1 - 月末结算

1. 浏览到“Microsoft 365 Finance and Operations”主页。  
    要在 Microsoft 365 Finance and Operations 中创建新的财务期段结算（例如月末结算），请先导航到“总帐”模块。

1. 在右上方的公司选择器中，验证你要连接的法人是否是“USMF”。 如果不是，请将法人更改为“USMF”。

1. 在导航窗格中，选择“模块”。

1. 在“模块”子菜单中，选择“总帐” 。

1. 在“期段结算”部分，选择“财务期段结算配置” 。  
    在示例的“结算计划”页面上，你可以看到已经为早期的结算期段创建了新的计划。 要创建新计划，请选择“新建”，然后提供其他信息。

1. 在“结算计划”页面的菜单中，选择“新建” 。  
    接下来，为结算计划添加名称和描述。

1. 在“结算计划”框的“创建结算计划”下拉菜单中，输入名称 。 例如“2021 年 2 月”。

1. 在“描述”框中，键入简要描述。 例如“2021 年 2 月期段结算”。  
    还要添加该期段的开始和结束日期。

1. 在“期段开始日期”框中，输入开始日期。 例如“2021/1/16”。

1. 在“期段结束日期”框中，输入结束日期。 例如“2021/2/15”。  
    使用“模板”菜单，从以前创建的模板中进行选择。

1. 选择“模板”框。

1. 在“模板”下拉菜单中，选择要使用的模板。 例如“月末”。  
    使用日历菜单从可用日历中进行选择。

1. 选择“日历”框。

1. 在“日历”下拉菜单中，选择要使用的日历。 例如“5 天”。  
接下来，你需要选择与此计划相关联的公司或法人。 你可以单独选择每个公司，也可以使用列标题中的复选标记将它们全部选中。

1. 选择“公司”框。

1. 在“公司”下拉菜单的左上方，选择复选标记以选择所有公司 。

1. 选择“创建”。  
    现在，我们创建了一个月末结算计划。 在此示例中，负责财务系统管理的小组已经创建了计划的许多元素。 例如，月末模板已经反映了不同的任务领域。

1. 在“财务期段结算配置”页面上，选择“模板”选项卡 。

1. 在“模板”页面上的表中，指向“领域”列以显示应收帐款和应付帐款 。

1. 指向“任务”列以显示任务描述。

1. 指向“相对于期段结束日期的到期日(+/- 天)”列以显示到期日。

1. 指向“结算角色”列以显示结算角色分配。

1. 指向“公司”列以显示相关公司。

1. 在页面的左侧，选择“日历”选项卡以查看在何处创建了工作日历。

1. 在“日历”选项卡上，选择“编辑”。  
    设置该日历是为了使每个工作日都被视为工作日，而不是每个周末都被视为工作日。

1. 选择“取消”  。

1. 在“财务期段结算配置”页面上，选择“任务领域”选项卡 。  
    在此，已定义了大概的任务领域。 在本例中，这些领域不涉及安全角色。

1. 选择“资源” **** 选项卡。

1. 在资源页面上，你可以查看各个员工及其分配的结算角色。

1. 在“资源”页面上的“结算角色”部分，指向“结算角色”列  。

1. 在“资源”页面的左侧，选择员工姓名以查看其角色。 例如“Arnie Mondloch”和“June Low” 。  
    可以将每位员工分配给结算角色。 结算角色在“结算角色”选项卡上定义。这些不是安全角色，而是用于帮助定义组织的结算流程。

1. 在页面左侧，选择“结算角色”选项卡。

1. 在表中，指向“结算角色”列。
